Parasite 

Director: Bong Joon-ho

Año: 2019

Sinopsis: Parasite sigue a la familia Kim, que sobrevive con trabajos informales hasta que el hijo, Ki-woo, se infiltra como tutor en la casa de los adinerados Park. Poco a poco, toda su familia se introduce en la mansión con engaños, pero su plan se complica cuando descubren un oscuro secreto en el sótano, desatando un conflicto de clases lleno de tensión, sátira y tragedia.

Razones: Para mí, Parasite es la mejor película de todos los tiempos porque muestra de una forma increíble lo injusta que puede ser la vida. Mezcla drama, comedia y suspenso de una manera que te atrapa y te deja pensando. Es una película que impacta y no se olvida.
